{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2822
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;\f1\ftech\fcharset77 Symbol;\f2\fswiss\fcharset0 Arial-BoldMT;
\f3\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red26\green26\blue26;\red253\green134\blue8;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c13333\c13333\c13333;\cssrgb\c100000\c60000\c0;
}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl368\partightenfactor0

\f0\fs32 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
A. TOP SECTION:\

\fs29\fsmilli14667 \
\pard\pardeftab720\sl368\sa160\partightenfactor0

\fs32 \cf2 1. \'93Consult a doctor\'94 
\f1 ->
\f0  \'93Tw\'f3j lekarz zaraz Ci\uc0\u281  przyjmie\'94
\fs42\fsmilli21333 \

\fs32 2. \'93What brings you to us today?\'93 
\f1 ->
\f0  \'93Co Ci dolega?\'94
\fs42\fsmilli21333 \
\pard\pardeftab720\sl368\partightenfactor0

\fs32 \cf2 \uc0\u8232 3. \'93For Physicians\'94 
\f1 ->
\f0  \'93Dla lekarzy\'93\uc0\u8232 \u8232 4. \'93Login\'94 
\f1 ->
\f0  \'93Zaloguj si\uc0\u281 \'94
\fs29\fsmilli14667 \

\fs32 \'a0
\fs29\fsmilli14667 \

\fs32 ---
\fs29\fsmilli14667 \

\fs32 \'a0
\fs29\fsmilli14667 \

\fs32 B. HOW IT WORKS SECTION: 
\fs29\fsmilli14667 \

\fs32 \'a0
\fs29\fsmilli14667 \

\fs32 \'a0
\fs29\fsmilli14667 \

\fs32 1. \'93How it works\'94 
\f1 ->
\f0  \'93Jak to dzia\uc0\u322 a\'94\u8232 \u8232 2. \'93Sigma makes consulting a doctor simple\'94 
\f1 ->
\f0  \'93Opieka medyczna. Pro\uc0\u347 ciej \'93
\fs29\fsmilli14667 \
\pard\pardeftab720\sl368\sa160\partightenfactor0

\fs32 \cf2 3. Replace the steps by these:
\fs42\fsmilli21333 \
\pard\pardeftab720\li1905\fi-480\sl368\partightenfactor0

\f2\b\fs32 \cf2 1)
\f3\b0\fs18\fsmilli9333 \'a0\'a0\'a0 
\f2\b\fs32 Opisz swoje objawy
\f0\b0\fs29\fsmilli14667 \
\pard\pardeftab720\li1905\sl368\partightenfactor0

\fs32 \cf2 Odpowiedz na kilka pyta\uc0\u324 , kt\'f3re pozwol\u261  nam skierowa\u263  Ci\u281  do odpowiedniego lekarza. Zapytamy tylko o to, co istotne. 
\fs29\fsmilli14667 \
\pard\pardeftab720\li945\sl368\partightenfactor0

\fs32 \cf2 \'a0
\fs29\fsmilli14667 \
\pard\pardeftab720\li1905\fi-480\sl368\partightenfactor0

\f2\b\fs32 \cf2 2)
\f3\b0\fs18\fsmilli9333 \'a0\'a0\'a0 
\f2\b\fs32 Skonsultuj si\uc0\u281  ze specjalist\u261 
\f0\b0\fs29\fsmilli14667 \
\pard\pardeftab720\li1905\sl368\partightenfactor0

\fs32 \cf2 Lekarz przeanalizuje Twoje objawy, postawi diagnoz\uc0\u281  i przedstawi Ci plan leczenia. Bez kolejek, za 69 z\u322  za konsultacj\u281 . 
\fs29\fsmilli14667 \
\pard\pardeftab720\li945\sl368\partightenfactor0

\fs32 \cf2 \'a0
\fs29\fsmilli14667 \
\pard\pardeftab720\li1905\fi-480\sl368\partightenfactor0

\f2\b\fs32 \cf2 3)
\f3\b0\fs18\fsmilli9333 \'a0\'a0\'a0 
\f2\b\fs32 Otrzymaj recept\uc0\u281  lub zwolnienie
\f0\b0\fs29\fsmilli14667 \
\pard\pardeftab720\li1905\sl368\partightenfactor0

\fs32 \cf2 Pami\uc0\u281 taj, \u380 e to zawsze lekarz decyduje o ich wystawieniu. 
\fs29\fsmilli14667 \
\pard\pardeftab720\sl368\partightenfactor0

\fs32 \cf2 \'a0
\fs29\fsmilli14667 \

\fs32 4. Symptom boxes translation:
\fs29\fsmilli14667 \

\fs32 \'a0
\fs29\fsmilli14667 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl368\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\fs32 \cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\'93runny nose\'94 
\f1 ->
\f0  \'93katar\'94 
\fs29\fsmilli14667 \
\ls1\ilvl0
\fs32 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\'93fever\'94 
\f1 ->
\f0  \'93gor\uc0\u261 czka\'93
\fs29\fsmilli14667 \
\ls1\ilvl0
\fs32 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\'93headache\'94 
\f1 ->
\f0  \'93b\'f3l g\uc0\u322 owy\'93
\fs29\fsmilli14667 \
\pard\pardeftab720\sl368\partightenfactor0

\fs32 \cf2 \uc0\u8232 \u8232 ---
\fs29\fsmilli14667 \

\fs32 \uc0\u8232 C. YOUR BENEFITS SECTION
\fs29\fsmilli14667 \
\pard\pardeftab720\sl368\partightenfactor0

\f2\b\fs32 \cf2 \'a0
\f0\b0\fs29\fsmilli14667 \

\f2\b\fs32 1. \'93Benefits that go beyond a traditional doctor visit\'94 
\f1\b0 ->
\f0  
\f2\b \'94Jak wspieramy naszych pacjent\'f3w\'94\uc0\u8232 \u8232 
\f0\b0\fs29\fsmilli14667 \
\pard\pardeftab720\sl368\partightenfactor0

\f2\b\fs32 \cf3 2. \cf2 \'94\cf3 Faster feedback\cf2 \'94\cf3  
\f1\b0 \cf2 ->
\f0  
\f2\b \cf3 \'a0\cf2 \'94\cf3 Brak zb\uc0\u281 dnych formalno\u347 ci\cf2 \'94
\f0\b0\fs29\fsmilli14667 \
\pard\pardeftab720\sl368\partightenfactor0

\fs32 \cf2 \'a0
\fs29\fsmilli14667 \

\fs32 \'93AI optimizes your background questions for clearer, more efficient results. \'93 
\f1 ->
\f0  \uc0\u8232 \'93\cf3 Ty opisujesz swoje objawy i odpowiadasz na kilka prostych pyta\uc0\u324 , a sztuczna inteligencja przygotowuje pe\u322 ny raport dla Twojego lekarza. Dzi\u281 ki temu specjalista mo\u380 e po\u347 wi\u281 ci\u263  Ci wi\u281 cej czasu.\cf2  \'93
\f2\b \cf3 \uc0\u8232 \u8232 3. \cf2 \'94\cf3 Simple from start to finish\cf2 \'94\cf3  
\f1\b0 \cf2 ->
\f0  
\f2\b \'94\cf3 Kontakt z lekarzem bez wychodzenia z domu\cf2 \'94\cf3 \uc0\u8232 \u8232 
\f0\b0 \cf2 \'93From diagnosis to treatment, enjoy streamlined service in one convenient platform. \'93 
\f1 ->
\f0  \uc0\u8232 \'93\cf3 Nie musisz nigdzie dzwoni\uc0\u263 , ani sta\u263  w kolejkach. Potrzebujesz tylko telefonu lub komputera z dost\u281 pem do internetu.\cf2  \'93\cf3 \uc0\u8232 \u8232 
\fs29\fsmilli14667 \cf2 \
\pard\pardeftab720\sl368\partightenfactor0

\f2\b\fs32 \cf3 4. \cf2 \'94\cf3 Care that fits your life\cf2 \'94\cf3  
\f1\b0 \cf2 ->
\f0  
\f2\b \'94\cf3 Pomoc tego samego dnia\cf2 \'94\cf3 \uc0\u8232 \u8232 
\f0\b0 \cf2 \'93Reach out on your schedule \'97 no waiting for appointments. \'93 
\f1 ->
\f0  \uc0\u8232 \'93\cf3 Dzi\uc0\u281 ki wsparciu AI w procesie rejestracji wystarczy, \u380 e rozpoczniesz konsultacj\u281  przed po\u322 udniem, a do ko\u324 ca dnia otrzymasz wsparcie specjalisty i pe\u322 ny plan leczenia. \cf2 \'93
\fs29\fsmilli14667 \
\pard\pardeftab720\sl368\partightenfactor0

\fs32 \cf3 \'a0
\fs29\fsmilli14667 \cf2 \
\pard\pardeftab720\sl368\partightenfactor0

\f2\b\fs32 \cf3 5. \cf2 \'94\cf3 Treatment you can trust\cf2 \'94\cf3  
\f1\b0 \cf2 ->
\f0  
\f2\b \'94\cf3 Konsultacja, recepta i zwolnienie za 69 z\uc0\u322 \cf2 \'94
\f0\b0\fs29\fsmilli14667 \
\pard\pardeftab720\sl368\partightenfactor0

\fs32 \cf2 \'a0
\fs29\fsmilli14667 \

\fs32 \'93A real doctor will review your treatment plan. \'93 
\f1 ->
\f0  \uc0\u8232 \'93\cf3 Dzi\uc0\u281 ki temu z g\'f3ry wiesz, ile zap\u322 acisz i masz pewno\u347 \u263 , \u380 e nie zaskocz\u261  Ci\u281  \u380 adne ukryte koszty. Pami\u281 taj, \u380 e to lekarz decyduje o wystawieniu wszystkich niezb\u281 dnych dokument\'f3w.\cf2  \'93
\fs29\fsmilli14667 \

\fs32 \'a0
\fs29\fsmilli14667 \
\pard\pardeftab720\sl368\partightenfactor0

\fs32 \cf2 ---\

\fs29\fsmilli14667 \
\pard\pardeftab720\sl368\partightenfactor0

\fs32 \cf2 D: PLEASE REMOVE THIS SECTION: (
\f2\b Feeling poorly? Get your diagnosis today. \'85
\f0\b0 ) 
\fs29\fsmilli14667 \

\fs32 \'a0
\fs29\fsmilli14667 \
\pard\pardeftab720\sl368\partightenfactor0

\fs32 \cf2 ---\
\'a0
\fs29\fsmilli14667 \
\pard\pardeftab720\sl368\partightenfactor0

\fs32 \cf2 E: FAQ SECTION
\fs29\fsmilli14667 \

\fs32 \'a0
\fs29\fsmilli14667 \
\pard\pardeftab720\sl368\sa320\partightenfactor0

\f2\b\fs32 \cf2 1. \'93What is Sigma Clinic?\'94 
\f1\b0 ->
\f0  \'93
\f2\b Czym jest Sigma Clinic?\'94
\f0\b0  
\fs29\fsmilli14667 \

\fs32 \'93Sigma is a licensed healthcare center providing medical services, registation numer \'85\'93 
\f1 ->
\f0  \uc0\u8232 \'93To centrum medyczne, w kt\'f3rym mo\u380 esz otrzyma\u263  wsparcie lekarzy specjalist\'f3w bez wychodzenia z domu, wpisane do Rejestru Podmiot\'f3w Wykonuj\u261 cych Dzia\u322 alno\u347 \u263  Lecznicz\u261 , nr\'a0 xxxxxxxxxxxxxxx.\'94
\fs29\fsmilli14667 \

\f2\b\fs32 2. \'93How fast will I be seen?\'94 
\f1\b0 ->
\f0  \'93
\f2\b Jak d\uc0\u322 ugo b\u281 d\u281  czeka\u263  na wizyt\u281 ?\'94
\f0\b0  \uc0\u8232 \u8232 \'93As soon as you submit your symptoms, our next available physician will begin reviewing your case.\'94 
\f1 ->
\f0  \'93Otrzymasz pomoc jeszcze tego samego dnia (pod\'a0 warunkiem rozpocz\uc0\u281 cia konsultacji do po\u322 udnia). Natychmiast po opisaniu przez Ciebie objaw\'f3w, rozpoczniemy umawianie Ci\u281  z odpowiednim lekarzem. Czas oczekiwania mo\u380 e r\'f3\u380 ni\u263  si\u281  w zale\u380 no\u347 ci od dnia tygodnia i pory.\'94
\fs29\fsmilli14667 \

\f2\b\fs32 3. \'93How much does it cost?\'94 
\f1\b0 ->
\f0  \'93
\f2\b Ile to kosztuje?\'94
\f0\b0 \uc0\u8232 \u8232 \'93Just 69 PLN per consultation. Additional charge for a prescription or medical certificate applies. Please note that it is the doctor who decides whether to issue these documents.\'94 
\f1 ->
\f0  \uc0\u8232 \'93Koszt konsultacji to 69 z\u322  i obejmuje wystawienie ewentualnego zwolnienia lub recepty.\'94
\fs29\fsmilli14667 \

\f2\b\fs32 4. \'93Can I get a prescription or sick note?\'94 
\f1\b0 ->
\f0  \'93
\f2\b Czy mog\uc0\u281  otrzyma\u263  recept\u281  lub zwolnienie lekarskie?\'94
\f0\b0  \uc0\u8232 \u8232 \'93Yes. If medically appropriate, our physicians are authorized to provide both prescriptions and medical excuse notes.\'94 
\f1 ->
\f0  \uc0\u8232 \'93Tak. Pami\u281 taj jednak, \u380 e to lekarz decyduje o ich wystawieniu.\'94
\fs29\fsmilli14667 \

\f2\b\fs32 5. \'93Is my health information private?\'94 
\f1\b0 ->
\f0  \'93
\f2\b Czy moje informacje zdrowotne s\uc0\u261  bezpieczne?\'94
\f0\b0  
\f1 ->
\f0  
\fs29\fsmilli14667 \

\fs32 \'93Yes. Sigma is fully GDPR compliant, ensuring your personal health data stays secure.\'94 
\f1 ->
\f0  \uc0\u8232 \'93Tak. Wszystkie dane medyczne s\u261  przetwarzane i przechowywane w chmurze AWS w centrum danych eu-central-1 we Frankfurcie. Dane s\u261  szyfrowane za pomoc\u261  dedykowanych kluczy szyfruj\u261 cych. Ca\u322 a infrastruktura jest ukryta za VPC (wirtualn\u261  sieci\u261  prywatn\u261 ) i nie jest dost\u281 pna z poziomu Internetu. Wi\u281 cej informacji znajdziesz w naszej polityce prywatno\u347 ci [LINK].\'94
\fs29\fsmilli14667 \

\f2\b\fs32 6. \'93Is this an emergency service?\'94 
\f1\b0 ->
\f0  \'93
\f2\b Czy mog\uc0\u281  liczy\u263  na pomoc w nag\u322 ym przypadku?\'94
\f0\b0  \uc0\u8232 \u8232 \'93No. Sigma is for non-emergency medical care. If you\'92re experiencing a medical emergency, please call 112 or go to the nearest emergency room. 
\f1 ->
\f0  \uc0\u8232 Sigma wspiera Ci\u281  na co dzie\u324 . Jednak je\u347 li potrzebujesz natychmiastowej pomocy medycznej, zadzwo\u324  pod 112 lub udaj si\u281  na najbli\u380 szy Szpitalny Oddzia\u322  Ratunkowy.\'94
\fs29\fsmilli14667 \

\fs32 ---
\fs29\fsmilli14667 \
\pard\pardeftab720\sl368\partightenfactor0

\fs32 \cf2 F: PLEASE REMOVE THIS SECTION (
\f2\b Doctor-in-the-Loop\'85)
\f0\b0\fs29\fsmilli14667 \

\fs32 \
\pard\pardeftab720\sl368\partightenfactor0
\cf2 ---\'a0
\fs29\fsmilli14667 \
\pard\pardeftab720\sl368\partightenfactor0

\fs32 \cf2 \'a0
\fs29\fsmilli14667 \
\pard\pardeftab720\sl368\partightenfactor0

\fs32 \cf2 \cb4 G: YOUR HEALTH SECTION
\fs29\fsmilli14667 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sl368\partightenfactor0

\fs32 \cf2 \'a0
\fs29\fsmilli14667 \
\pard\pardeftab720\sl368\sa160\partightenfactor0

\f2\b\fs32 \cf2 1. \'93Your health shouldn\'92t wait.\'94 
\f1\b0 ->
\f0  \'93
\f2\b Potrzebujesz porady lekarskiej, recepty lub zwolnienia?\'94
\f0\b0\fs42\fsmilli21333 \
\pard\pardeftab720\sl368\partightenfactor0

\f2\b\fs32 \cf2 \'a0
\f0\b0\fs29\fsmilli14667 \

\f2\b\fs32 2. WE NEED TO ADD SUBHEADER: \'93
\f0\b0 Opisz swoje objawy, a nasz lekarz opracuje Tw\'f3j plan leczenia. Bez czekania.\'94 
\fs29\fsmilli14667 \
\pard\pardeftab720\sl368\partightenfactor0

\fs32 \cf2 \'a0
\fs29\fsmilli14667 \

\fs32 3. \'93Start consultation\'94 
\f1 ->
\f0  \'93Rozpocznij konsultacj\uc0\u281 \'94
\fs29\fsmilli14667 \

\fs32 \'a0
\fs29\fsmilli14667 \
}